Biblioteca socket fornece acesso de baixo nível à interface de rede.
O S.O. fornece a API socket que relaciona o programa com a rede.

TCP (Transmission Control Protocol) - Protocolo de comunicação que dá suporte à rede global de internet
verificando se os dados são enviados na sequência correta e sem erros.

UDP (User Datagram Protocol) - Protocolo simples de camada de transporte que permite que a aplicação envie um
datagrama dentro de um pacote IPv4 ou IPv6 a um destino, porém, sem qualquer garantia que o pacote chegue
corretamente.

O que faremos aqui: Usando a biblioteca Socket do Python criaremos um cliente TCP, um cliente UDP e um servidor
para se conectar aos clientes.
