Nessa pasta estão alguns códigos do curso de introdução à programação com Python.

Aula 1 - O que é a linguagem Python.

Aula 2 - Variáveis.

Aula 3 - Condicionais.

Aula 4 - Laços de repetição.

Aula 5 - Listas e tuplas.

Aula 6 - Conjuntos.

Aula 7 - Métodos, funções e classes.

Aula 8 - Funções lambda e importar módulos e classes.

Aula 9 - Arquivos externos.

Aula 10 - Biblioteca datetime.

Aula 11 - Exceções (try, except, else, finally).

Aula 12 - Utilizando pacotes e realizando requisições.